我们只是在谈论网络，我们应该
谈论网络，我已经计划
网络上，所以我写了一篇博客文章好好
第三站没有挤进一条推文
即使我们有两倍
角色现在是的，就像我需要一点
更多的解释，我是整个
引起这种兴趣的事件是
同事告诉我，有iPad
专家，这些iPad专家在
120赫兹100，是两倍，就是两倍
正常数字30倍2所以
我们使用过的大多数设备
每秒60帧或60
赫兹说的对，因为我记得在
像CRT显示器的日子
gal的方差24赫兹30 60是
我的意思是对于电脑显示器
往往在60 75 100晚些时候跑
对
因为刷新率越高
更少的闪烁，是的，更少的iPad
零到一只鸟的规模，就像
你能看多久
你知道那种眼泪
事情，但是一旦CRT消失了
一切都只有60/60
像电视这样的笔记本电脑可以做到
他们想以不同的方式同步
帧速率，但因为24也知道
焊接需要有多个24
在这之下是一个问题，而
美国人电视，您可以运行它50美国人电视
60欧跑50欧跑
跑到50，为什么只是对不起
我想让我移开视线
我想我只是进入你的房间
我是爱尔兰人LT，我真的已经做了，
几年前的一次演讲
我对它做了很多研究
是的，一切都围绕着力量
频率是的，他们可以
使用电源的波形下沉
供应50赫兹的地方
在许多欧洲，在美国有60赫兹
在其他地方，我想是的，但是是的
我们也都决定经常发生
好吧，我们走吧，哦，我们去吧
无论我说的是什么意思
60种声音比50种声音要好
做我不会做的事情
它是
一百分之一很好60
我们走吧，如果我们走了，这就是这里
五十四五十，我们都会有
是的，我们有更多的时间在框架预算上，是的
花费大量时间
在一起构架，但知道
精确到毫秒，但
情况并非如此，那是
一切都一样
十六岁，但现在我们甚至要
少一点时间
是的，如果你想利用心脏
和二十赫兹
是的，但是问题是因为
每个设备都已运行60
毫米-毫米
60有人成为重要人物
假设有一个好的
大量没有的代码
实际考虑有多少时间
自上一帧以来已经过去了
写这样的杰克什么写这样的代码
是的，所以在Twitter上，我们正在谈论
关于这个，因为这是来自
像苹果工程师一样
是我看看iPad专业人士吗？
我和20赫兹是怎样的
令人惊讶的是，它看起来如此好，实际上
有所作为，我实在是一个
我对是否值得怀疑感到有些惊讶
您可能会发现有所不同，但是
因为如果你想想你有
每秒60帧，特别是快速
您在图像之间有更多的动作
使运动模糊看起来很明显的地方
更真实的是
另一个像三个人
从A到B的图片
绝对是六个，它会使更多
你的大脑会认为这是
实际动作，所以我问什么
像您在iPad上的愤怒一样的计划
当我提到框架时，会以60个请求运行
我的假设是你会得到一个
请求动画帧120次
第二，你不也不会
得到60，得到16，这让我很难过
是的，基本上意味着您
使用动画框架
带有JavaScript的JavaScript动画
我认为至少绿色
例如袜子，你不会得到120
第一人称射击是，当野生动物园时，II发布了推文
工程师说你知道为什么
我想他们说的很好
我们担心像遗留代码
假设每秒60帧，而我
就像来吧，可能没什么大不了的
谁做那可能没什么大不了的
他们把我送回了我的校园之一
公认的四年前的例子
但仍然让你感到羞耻，这就是
有些东西使CSS动画没有
这个问题不，他们不是，因为你是
将其视为CSS的本质
声明性的，所以您可以使用C this
您所说的从A到B的过渡
一秒钟内
它不在乎你的帧速率
看不到每一帧
与CSS动画相同mm-hmm
带有Web动画API的运动衫
Safari正在努力，它并不落后于
标记，以便您可以开始使用它
真的很酷
哦，不，我不知道，如果你
使用这些技术制作动画
每帧将运行一百五十帧
第二，那真的很酷，所以
这里的答案
requestanimationframe我们能做什么
我们要做的是如何做到这一点
必须选择加入，这是我的
错，它必须选择加入，但
即使是那个演示我也做了
雪下雪等等120赫兹的雪
跌落的速度是暴风雪的两倍
很好，我们可以完全掩饰
然后即使我们解决了这个假设
我们现在有莱佛士120赫兹
有一个问题，因为正如你所说，我们
具有两倍的帧速率，这意味着
在更少的时间内完成预算，并且
所以我脑子里有了一些快速数学
会告诉你好吧，我们正在运行它
您将有8毫秒的预算
每帧是16的一半
目前完全正确的问题
是浏览器要做的工作
保持固定
我认为现在可以安全地进行
说是4到6毫秒之间
就在台式机上
可能改变主意，可能会有所不同，但
这意味着在60fps时你仍然有办法
剩下一半以上，因为
您已找到浏览器需求6
您还剩下10毫秒的时间
20 fps，您还剩下2
哦，这不是很多时间，所以
当然有工作要做
浏览器只做优化
真正需要做的工作
事情必须很快发生
认为浏览器可以优化
但我也认为生态系统需要
改变它需要考虑移动
用他们产生的方式写东西
经常浏览器mm-hmm
现在梅萨到这里来是我的小块
工作，每当您需要
在这之间运送一个框架
要点，我们可以做到
因此请求空闲回调变得偶数
更重要的是更加统治和
您拥有和没有的第二个工具
很多人在这里使用网络工作者
您可以将实际分开
线程并在那里工作，您可以
在那里你可以做各种
工作主线程将不在乎，并且会
保持响应，以便有所准备
因为在2018年肯定有一个
如果我们确实有机会
我认为还有一个函数名称
重命名的机会
requestanimationframe对某事
最有意义的一点
像是这样，如果是这样
在渲染之前，我请求动画
正确地构架